Repository: Propenchiefer/ManicEMU
Catalog: ManicEmu/ManicEmu/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh_hk: 升序

source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순
zh_hk: 降序

# JumpTips
source: Opening a third-party page
ja: サードパーティページを開きます
ko: 제3자 페이지 열기
zh_hk: 正在開啟第三方頁面

# ThirdPartGameInfoTips
source: Game info is provided by third parties. Use your judgment and follow platform rules. If Manic EMU fails to match a game, use search to find it manually.
ja: ゲーム情報はサードパーティにより提供されています。ご自身の判断で利用し、プラットフォームのルールに従ってください。Manic EMUがゲームを自動で認識しない場合は、検索して手動で見つけてください。
ko: 게임 정보는 제3자가 제공합니다.自身의判断で利用し、プラットフォームのルールに従ってください。Manic EMU가 게임을 자동으로 인식하지 않으면 검색하여 수동으로 찾으세요.
zh_hk: 遊戲資訊由第三方提供。請自行判斷並遵循平台規則。如果 Manic EMU 無法匹配遊戲，請使用搜尋功能手動尋找。

# NotSupportHardcore
source: Hardcore Mode is disabled for this game. Maybe Manic EMU isn't authorized by RetroAchievements, or the game just doesn't support hardcore mode.
ja: このゲームではハードコアモードは無効です。Manic EMUがRetroAchievementsに承認されていないか、このゲームがハードコアモードに対応していない可能性があります。
ko: 이 게임에서는 하드코어 모드가 비활성화되어 있습니다. Manic EMU가 RetroAchievements에서 인증받지 않았거나 이 게임이 하드코어 모드를 지원하지 않을 수 있습니다.
zh_hk: 此遊戲已停用硬核模式。可能 Manic EMU 未獲 RetroAchievements 授權，或此遊戲不支援硬核模式。

source: Choose One
ja: 選択してください
ko: 선택하세요
zh_hk: 選擇一項

# FilesImporterErrorBadCue
source: Failed to import "%@". The .cue file may be invalid or not UTF-8 encoded. Please check the format.
ja: 「%@」のインポートに失敗しました。ファイルが無効であるか、UTF-8エンコードされていない可能性があります。形式を確認してください。
ko: %@ 가져오기 실패. .cue 파일이 잘못되었거나 UTF-8로 인코딩되지 않았을 수 있습니다. 형식을 확인하세요.
zh_hk: 導入「%@」失敗。檔案可能無效或非 UTF-8 編碼。請檢查格式。

source: Leaderboard
ja: リーダーボード
ko: 리더보드
zh_hk: 排行榜

source: Leaderboard Start:
ja: リーダーボード開始:
ko: 리더보드 시작:
zh_hk: 排行榜開始:

# TurnOffHardcoreAlert
source: Switching to Softcore is permanent. To return to Hardcore, you must reset the game. Continue?
ja: ソフトコアモードへの切り替えは永久的です。ハードコアモードに戻るにはゲームをリセットする必要があります。続行しますか？
ko: 소프트코어 모드 전환은 영구적입니다. 하드코어 모드로 돌아가려면 게임을 재설정해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 切換至休閒模式將無法還原。如需重返硬核模式，必須重置遊戲。是否繼續？

# AchievementsMissableAlert
source: The achievement cannot be earned after some point in the playthrough and would require another playthrough if missed
ja: この実績はゲーム進行によっては獲得不能になり、見逃した場合は再プレイが必要です
zh_hk: 此成就於遊戲流程中特定時點後將無法獲取，若錯過需重新開始遊戲

# AchievementsProgressionAlert
source: The achievement is required to beat the game
ja: この実績はゲームクリアに必須です
zh_hk: 此成就為通關必要條件

# AchievementsWinAlert
source: The achievement indicates the game has been beaten
ja: この実績はゲームクリアを意味します
zh_hk: 此成就表示遊戲已通關

# AchievementsChallenge
source: Start Challenge
ja: チャレンジ開始
zh_hk: 開始挑戰

# AchievementsMastered
source: Mastered %@
ja: %@ マスター
zh_hk: 精通 %@

source: Always Show Progress
ja: 進捗を常に表示
zh_hk: 常顯示進度

# AlwaysShowProgressDesc
source: Keep achievement progress visible on screen.
ja: 実績の進捗を画面上に常に表示します。
zh_hk: 持續於畫面上顯示成就進度。

source: Progress
ja: 進捗
zh_hk: 進度

# GameSettingControllerTypeDPad
source: DPad
ja: 十字キー
